# گزارش آزمایش فرانت‌اند ایستا با قابلیت استقرار خودکار و پاسخ سوالات


## پاسخ پرسش‌ها

1. پوشه `.git` پوشه‌ای است که تمام اطلاعات مربوط به مخزن گیت، از جمله commitها، branchها، تنظیمات مخزن و دیگر داده‌های موزد نیاز برای یک سیستم کنترل نسخه را شامل می‌شود. این پوشه با اجرای دستور `git init` ساخته می‌شود.

2. منظور از `atomic` بودن در این زمینه، تضمین می‌کند که تمام تغییرات مورد نظر در یک عملیات به صورت کامل و بدون خطا انجام شوند. اگر هر بخشی از این عملیات با شکست مواجه شود، تمام تغییرات بازگردانده می‌شوند تا اطمینان حاصل شود که داده‌های ناقص در مخزن ذخیره نمی‌شوند.

3.
* `fetch`: این دستور تغییرات را از remote repo دریافت می‌کند ولی با local branchها ادغام نمی‌کند.
* `pull`: این دستور تغییرات را از remote repo دریافت (`fetch`) و درون local branchها می‌نویسد (`merge`).
* `merge`: دو branch را باهم ادغام می‌کند که این ادغام شامل تاریخچه آن‌هاست.
* `rebase`: تاریخچه تغییرات یک branch را بر بالای تغییرات  در یک branch دیگر قرار می‌دهد.
* `cherry-pick`: امکان انتخاب و اعمال یک یا چند commit از یک branch به branch دیگر را می‌دهد.
  
4.
* `reset`: برای حذف تغییرات انجام شده و بازگرداندن repository به حالت قبلی استفاده می‌شود.
* `revert`: یک commit جدید ایجاد می‌کند که عکس تغییرات یک commit قبلی است.
* `restore`: فایل‌هایی که تغییر کرده‌اند را به حالت قبلی باز می‌گرداند.
* `switch`: برای تغییر بین branchها بدون ایجاد تغییرات در فایل‌های کاری استفاده می‌شود.
* `checkout`: هم برای تغییر بین branchها و هم برای بازیابی فایل‌ها به وضعیت‌های قبلی کاربرد دارد.

5. `Stage` مفهومی است که تغییرات فایل‌ها قبل از انجام commit در آن ذخیره می‌شوند. دستور `stash` تغییرات commitنشده را ذخیره می‌کند و به شما امکان می‌دهد که بدون از دست دادن آنها به branch دیگری جابجا شوید یا بر روی نسخه پاک یا clean tree کار کنید.

6. `Snapshot` در گیت به ثبت حالت فعلی تمام فایل‌های درون repository در یک لحظه مشخص اشاره دارد. هر commit در گیت یک snapshot از وضعیت فعلی پروژه است که تغییرات را نسبت به commit قبلی در یک درخت نشان می‌دهد.

7. `local repository` نسخه‌ای از پروژه شما است که بر روی کامپیوتر شخصی افراد قرار دارد و افرادبه طور مستقل می‌توانند بر روی آن کار کنند؛ ولی `remote repository` نسخه‌ای از پروژه است که بر روی اینترنت یا شبکه داخلی قرار دارد و امکان همکاری بین تیم‌های مختلف را فراهم می‌کند.
